
Ik ben op zoek baar de overlijdensdatum en plaats van Rinus (Marinus) Kanaar, geboren 17 november 1891 in
's-Gravenhage en overleden voor 14 april 1965. Hij was getrouwd met Baartje Tukker die 17 maart 1892 in Lexmond
geboren is. 

Ik ben op zoek naar de trouwdatum en plaats van Arie de Jong, geboren 9 mei 1914 in Dordrecht, en Cornelia
Johanna Snoek, geboren 17 februari 1918 in Dordrecht. Tevens zoek ik de ouders van genoemde Cornelia Johanna Snoek.

Ik ben op zoek naar de overlijdens datum en plaats van Magdalene Bunschoten, geboren 18 augustus 1890 in Ameide en
ook van haar echtgenoot Cornelis Benschop, geboren 11 augustus 1889 in Rotterdam.

Ik ben op zoek naar de overlijdens datum en plaats van Johanna Bunschoten, geboren 2 december 1894 in Ameide en
ook van haar echtgenoot Jan Johannes Mesker, geboren 25 oktober 1894 in Schoonhoven.

Ik ben op zoek naar de overlijdens datum en plaats van Anna Eikelenboom, geboren 25 september 1899 in Groot Ammers,
zij was getrouwd met Jan Bunschoten, geboren 11 december 1896 in Ameide.

 